hola, simplemente quiero tener una conversación inocente entre los dos. Durante la conversación compartiré cosas interesantes sobre mí. Al final de la conversación, te daré la opción de que nos sigamos viendo, si no la tomas, eso que te pierdes, lo que podría haber pasado y las experiencias que hubiesemos compartido. Hay muchas mas chicas ahí fuera a las que voy a conocer mientras mi tiempo me lo permita.

Es un juego de intentos donde tal vez consigas un número una vez cada 100 conversaciones y tal vez llegues a cita una vez cada 20 numeros de los cuales conectaréis bien 1 o 2 veces con sexo.

No valores a las mujeres en exceso. Hay muchísimas en todas partes y hasta que no te aporten valor, no son mas que una persona mas anonima. Esto significa que las trates de forma más sensitiva solo cuando se lo merezcan.

Imagínate la peor situacion posible que pueda pasar cuando quieres abrir a una tia, acéptalo en tu mente y acercate ya quitando esa incertidumbre puesto que eso es gran parte de lo que te asusta, el no saber que puede pasar. Así al menos sabes lo peor de lo peor y lo aceptas con lo que solo puede mejorar.